（クラレンス）伯爵家の調査は
まだ かかりそうか？
（トーマス）はっ！
もうそろそろ
報告が届くかと思いますが
（ニナ）殿下！
ついにカトリーナ様が
（カトリーナ）ん…
人並みの量の食事を摂(と)れるほど
回復してきました！
いや あの…
（クラレンス）確かに
顔色も少しずつよくなっている
（カトリーナ）クラレンス殿下
お言葉ですが
私は 行儀見習いとして
ここへ来ました
ですので その…
（クラレンス）それは
本物のシャルル･サシャバルが
受けるべき罰の話ではないか
お前は シャルル･サシャバル
ではないだろう
ほかに何か
やりたいことはないのか？
（カトリーナ）でしたら…
わあ… 綺麗(きれい)！
殿下 あちらに行ってみても？
わっ！
（クラレンス）カトリーナ!?
冷たい！
ん…
（カトリーナ）
どうして 私ってこんな…
（クラレンスの笑い声）
（カトリーナ）は…
（クラレンス）いや すまない…
思いっきり顔から
突っ込んだものだから…
（カトリーナ）あ…
（２人の笑い声）
（カトリーナ）
こんなに笑顔になったのは
いつぶりだろう
（氷魔法の発動音）
すごい…
私 こんなに綺麗な光景を見たの
生まれて初めてです！
クラレンス殿下は
本当にすごいですね
いや この力には苦労させられた
（カトリーナ）ん…
（クラレンス）子供の頃の俺は
この強力な力を
コントロールできずにいた
感情が高ぶると魔法が暴走し
（幼いクラレンスの
泣き声）
（王妃）きゃああ！
周囲の人間を傷つけてしまうことが
よくあった
ここに住むようになってから
氷魔法の苦労は幾分か減った
あとは そうだな…
父やベル公爵に頼んで
俺の悪い噂(うわさ)を
流してもらったりもした
（カトリーナ）ええ!?
じゃあ
シャルルお嬢様が お噂していた
醜くて傍若無人で
人を虫けらのように扱い
屋敷では ●●したり
●●●●というのも 全部わざと!?
（規制音）
（クラレンス）待て
そこまでの噂を流した覚えはないぞ
（カトリーナのくしゃみ）
（クラレンス）ん…
冷えてきたか
そろそろ中に入るぞ
（カトリーナ）はい
美しい景色を見せてくださって
ありがとうございました
ニナさん ゴーンさーん！
殿下！ こちらでしたか
（クラレンス）トーマス
たった今 サシャバル伯爵家の
調査報告が届きました
なっ…
カトリーナは
サシャバル伯爵と侍女との子だと!?
そんな環境で
カトリーナは どんな暮らしを…
（クラレンス）ん…
（トーマス）殿下？
（クラレンス）想像以上に酷(ひど)い
彼女をなんだと思ってるんだ
カトリーナ…
（カトリーナの笑い声）
彼女に これ以上悲しい思いは
俺がさせない
♪～
～♪